在這被宇宙人看護著的城市裡
有位少女嗶嗶嗶地向全世界發送著電波
嗶嗶嗶 嗶嗶嗶
追趕著遙遠的宇宙
宇
宙
人
的
都
市
千
夏
醬
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
不好意思
拿去吧
謝謝
點數加1
抱歉
點數減1
去年一年間的高中生活所得點數為-3
告別了居住近15年的地方
如同校園故事裡主人公常有的橋段 雙親到海外赴任
將還差兩年畢業的兒子託付到父親的妹妹那裡居住
所以我現在感覺到人生迎來了最棒的時刻
要轉學到的地方是都市 班上的女生不可能會在十人以下
而且姑姑好像沒結婚也沒小孩 而是在工作著 嘛 這也是當然的
總之就是這和我獨自居住沒兩樣
對正處於青春反抗期的高二男生來說 正是求之不得的環境
就算把這認為是得到乖僻的神龍的幫助也不為過
祈求青少年能健全成長的大人們的願望不會實現的
優越感 如同從考試期間解放出來 緊張過後的嶄新感
三半規管非常恰當的工作著
三半規管：內耳中由三個不同方向相互垂直的半規管構成，詳情請Google。
這就是被海浪輕撫的感覺嗎
我現在過來見你
這樣能知道嗎！
真？
你是真吧
…是！我就是你說的丹羽真 你好
啊 要承蒙您照顧一段時間了
哎 我說得太生硬了
哪裡哪裡 這邊也是
啊 應該給你名片吧
我是藤和女女
謝謝
名字真特別呢 藝名、花名、通稱、綽號… 也不排除其實是內心的2P角色在這世界裡通用的假名
這是本名啊
藤和女女 叫我JOJO也是可以的哦
高中很近嗎
騎自行車的大概15分鐘 真的話大概會更快吧
為什麼要坐前面…
都市有股金屬味 比起鄉下的泥土味更值得期待啊 哈
歡迎來到被宇宙人看護的城市
有點被吸引了吧
在這裡UFO之類的目擊情報很多 類似佛羅里達州吧
美國的佛羅里達州是UFO目擊的勝地
難道她是宇宙人信奉者 還是MMR直擊世代？
MMR：日本漫畫家石垣ゆうき的作品，內容為探討外星人與超自然現象之謎。
好了 這裡就是真你的第二個家了
請、多多關照
請多關照
真是抱歉了 多多關照
我回來了
我都打掃過了 請進來吧
不過有點窄哦
等等 在你脫掉鞋子 露出爽朗微笑之前
該注意到的東西不就在你的腳邊嗎
今後我就要每天進出的這個玄關 有個類似竹輪的東西
還在客氣嗎 真是太見外了
這可不好哦
啊啦 不合適嗎
不 那個…
那就好 姑姑我的目標是反差萌角色 你知道什麼是萌吧
嗯 算是吧…
就是指明明是姑姑卻能空手打倒力道山 這樣的人哦
力道山：二戰結束後在日本的職業摔角選手，被譽為「日本職業摔角之父」
才不是這樣！
吐槽後反而覺得自己有些悲哀
真的房間上了樓梯後馬上就到了
有什麼不合適的地方要說出來哦
說出來真的可以吧 省略客套話直接連珠炮似的說出來哦
哪裡 能讓我住下來就已經很滿足了
那棉被卷人類是啥玩意啊 搞什麼飛機啊
今天我試著奮鬥了一番
所以請別認為這是和平常的早餐一樣哦
真你會做飯嗎
不用菜刀的料理的話可以
不愧是男孩子
怎麼了 東張西望的
不能看或者說不該看的東西在右邊 有點…
幽靈肯定會從左邊出現的哦
別拿科學和精神的邊緣話題當下飯菜啊
好吧 我也不擅長拐彎抹角 就直說了吧
這麼快就要求婚了嗎
誰和你說洋水仙了！
你對我說謊了
謊言 真揭露了謊言 從字面上來看很帥啊
啊 確實
不對 姑姑你並不是一個人住的！
什、什麼—！
你這是幹嘛 明明餓著肚子還把腰挺起來裝飽嗎
這是因為抱著即使胃會痙攣還要努力的結晶啊
有我說謊的證據嗎
證據？
給你證據
我可不擅長拐彎抹角 這是什麼
要說明這是什麼的話可得繞上很大個彎了
那就請你說明吧 這個是什麼
20世紀初 美國某個鄉下裡出現了黑雲似的的東西…
省略這些前序
年輕真好啊 就算急躁也能用年輕來解釋
姑姑我在超市廉價品選擇特價商品時 這樣做可是被冷眼相待的啊
那是眼帶血色的區別吧…
總之！ 不管是15元一袋的茄子還是你多麼喜愛碎肉末的折扣時間
這些都毫不相關 我的問題是…
啊 飯菜要冷掉了 真真不快點吃不行哦
煩死了 你說的什麼語啊！
姆是以4度的現太接觸為目氣 配配有防禦基能
連本赤的意膩都喪失了的區區被觀撤物體 不允取你隨便碰唔
忘棄了原本是地由的所有舍的蛋白質聚合以 這就是你們
抱歉 請翻譯
她在說初次見面
你的翻譯能力要是加上個無視別人說話的條件的話 可真是名人級的了
她是我女兒 藤和艾莉歐
女兒 什麼女兒
My daughter
你讓我從哪裡吐糟 拜託你增加點文字量再來對話
而你是童貞
煩死了 那是因為在鄉下相遇的機會的太少了…
你不是一個人生活的嗎！
獨自生活的態度不是從和真你見面起就貫徹了嘛
有什麼不滿嗎
不 那個… 為什麼裝著看不到的樣子…
總之 你很煩啊！
棉被的小褲褲什麼的 不過只是布的延長罷了
該死的 不對 這太不對了
欸 小真菌
菌什麼啊
死去的丈夫叫做喬治 妻子叫做瑪利亞
別裝作什麼事都沒的樣子還給我繼續編BL的事來
哈 真你完全接受了
真是的
從今往後我們就兩人好好生活下去吧
兩人？
one two
那個卷狀物體的呢
那個啊 別在意
到底是什麼母女啊
那你丈夫呢
喬治？
你什麼時候成了瑪利亞！
誇昌自我和欲望的卑灰的生物 輸入救廚的程式
雖然還遺留不少問題
但明天學校就要開學了 我則是轉學生
冷靜地重新認識一下事態的話 這其實是和女孩子同住一屋簷下吧
但是啊… 竹輪筒可沒雌雄之分的吧
嗚哇 這個沒問題嗎
只有字啊？姑姑寫得莫名的認真啊
我叫丹羽真
那個 請多關照
雖說是轉學生 但在這4月份的新學期裡
看起來也就只不過像是換班一樣了 並沒有受到多大矚目
我一邊搜尋可愛女生的比率 一邊感受著班級的氣氛於是班會結束了
中午回到家
看來最近需要維修一下了啊
我有時候也會想 物品其實也有心靈的吧
我回來了
宇宙被誤認為封閉…
電波啊
我回來了
我叫丹羽真 算是你的表哥吧 請多關照
地休正受到威茄
地球正受到威脅 是嗎
啊 我知道了知道了
雖然我搞不懂要理解什麼 但是我試著理解一下 快把音量調低
我說你啊 真的是我的表妹嗎？
還有 真的是女女姑姑的女兒嗎？
表鍋…
雙親傭弟的孩紙 互為表新關係
因齒 也經常被用來比喻極其相室的東西
例文：拈前的這家或長得和熊蟲的表哥一樣
別裝得像背辭典似的來罵人
你還沒見過我長什麼樣吧
看來你不想回答我的問題呢
總之我們要暫時一起生活了
那麼 你在這做啥
我在等宇咻的物持傳松
你的腦袋沒問題嗎？
離傳松終了時刻還有 耐分基秒
害分基秒？ 2分7秒？絕對是瞎編的…
您好 我是圈圈披薩
多少錢？
1400元
這宇宙還真夠近的啊 那個連我們鄉下都有啊
宇臭是淫類最金的希望
啥？宇宙是人類最接近的希望？
別故意說好話來打岔啊 這對我完全沒任何作用
啊 喂 慢點走 很危…
哦 謝謝
這電波娘居然知道要付錢
而且從能夠叫披薩外賣這點來看 最低限度的社會適應力是沒問題的吧
也就是說卷著棉被吃披薩什麼的
就算她在言行的細節部分方面雖然嚮往著宇宙
但是其實還是個離不開重力的地球人 是不可能做得到的
也就是她說一定會解開棉被…
我看到了完全捨棄人類餐桌禮儀的飲食方式
剩下的怎麼辦？
以表科的現在的申查結果… 浪你吃也不是不行
那麼我付一半錢吧
我開動了
您好 這裡是丹羽
啊啦 老公 你已經回來了？
小新好過分
誰是小新啊 別說得我像某野原家的小孩一樣
你小時候也是那樣的孩子喲
少騙人了
飯已經吃過了嗎？
不 還沒有
姑姑還不能回來 晚飯就自己解決吧
我知道了
你女兒怎麼辦？
不知道 真也最好裝作沒看到她吧
怎麼可能這樣做呢
那麼就交給你啦 人家不管了
你真的是她的親生母親嗎
喂 我說 晚飯怎麼辦？
平時你都吃什麼？
平習都是通過宇臭傳松來的食物連帶夜先的能釀一起補充
但是親天分給了表科一半 可動時間被縮短
啊 把披薩分給了我 就沒有晚飯了
我知道了 那就自己做吧…
去買點什麼吧 大姐
根去對表科的供幾能力考查
認為表科成空為我帶來充笨的糧食是不可能的
要解開棉被的話她就會鬧得很凶 只好就這樣把她塞進來
如果遇上每天在城裡樸實剛健、維持和平的policeman的話
絕對會被請去喝茶
我祈禱著不會被當成送棉被的快遞員
但這傢伙還真是興奮啊
她到底多大了啊 學校呢？
總覺得都很可疑
而且親戚們居然誰都不知道她的存在
終於到了 肚子都餓扁了
要一起進去的話就把棉被脫了
那種打扮是違規的
我這樣二牛檢察官如果隨便拋頭露變會影強到考查的空平性
是嗎？那在你的工作意識冷卻之前 就在那邊老實地等到白花開吧
但是處於狀晃臨期應變是作為一牛考查員的肖志
啊 也就是說？
我沒辦法把幣股從這你面拔粗來
說聲幫我下不就好了嘛
在月光和看板的照耀下 仿佛出現了一個外星生命體
你是什麼啊 宇宙人嗎？還是從竹子蹦出來的公主？
宇宙人？
我、我是…！
喂 怎麼啦
宇宙人
披薩的餡料
我決定向表哥闡明自己的秘密 因為你看起來很有資質
恩 什麼？
地球正受到威脅
我是擁有宇宙人血統的調停檢察官
我的使命就是調查這座小鎮上的人類以此來衡量全人類
還有將宇宙人與地球接觸的痕跡消除 這兩個任務
這座城市只是宇宙人的試驗所 但同時也是唯一被從引力中所解放的地區
這是神所施加的懲罰呢
因為外貌過於出彩 所以言行就被調整到負的以此來抵消
唉 那麼該說出來了吧
敷衍似的 淡漠的臺詞
準備— 哦 是嗎
於是 我與藤和艾莉歐相識了
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
鄉下的高中生活總計
新生活的新鮮感
在姑媽家發現了竹輪卷一樣的東西
獨自生活被終結
被棉被卷女的手碰到了 boy meets girl的那樣
把棉被卷女裝進籃子裡在夜路上騎車
發現了藤和艾莉歐的真相
瞭解了藤和艾莉歐的言行
現在的青春點數合計
下回 『失蹤的思春期的強迫症』